Los agentes estan configurados en opencode.json
Los agentes tienen adjuntados un prompt, algunos reciben como prompt una "PERSONA" entera, en ./personas
Elijas el que elijas, siempre se va a cargar AGENTS.md aparte.

En AGENTS.md se especifican las skills, no se deja a decision del IDE, asi funciona en cualquier IDE.
Los subagentes cargan sus propias skills.


    "opencode-devcontainers",
    
    //"opencode-synced", ---> Me hizo un repo pero no me trajo los files.
    //"opencode-snip@latest",
    //"@pantheon-ai/opencode-warcraft-notifications"